# Игра головоломка с лазером 

Курсовой проект - 2D игра-головоломка, разработанная с использованием фреймворка LibGDX на языке Java.
## Описание 
Эта игра, где игрок может создавать свой уровень, либо пройти уже готовые, путём перемещения блоков и перемещая блоки лазер будет от них отражаться и необходимо направить лазер в мишени. Проект был создан в рамках курсовой работы в Уральском Государственном Горном Университете.
## Скриншоты
скриншот, главного меню      https://ibb.co/twywXWwf  
скриншот, пример уровня      https://ibb.co/SDqHSXgV  
скриншот, редактор уровней   https://ibb.co/8DjYjmhq  
## Основные возможности
Реализация игровой механики головоломки с лазером.  
Взаимодействие игрока с объектами на уровне (перемещение блоков).   
Графический интерфейс пользователя, созданный с помощью LibGDX.  
Редактор уровней, который позволяет создавать нужный пользователю уровень.Также созданные уровни сохраняются на ПК игрока в папке пользователя, а там .prefs там храниться LevelData это уровни созданные игроком, и Settings это настройки игрока.  
Присутствует бот который сможет решать, уровень игрока и уровни которые доступны в игре изначально.  
## Технологический стек
Язык: Java  
Фреймворк: LibGDX  
Сборка: Gradle  
## Запуск(1 вариант)
1. Установить IntelliJ IDEA.
2. скачать проект.
3. открыть его в IDE.
4. открыть файл Main.java и запустить его
5. дождаться синхронизации Gradle и скачивания всех зависимостией
6. После того как всё установиться игра запуститься и можно играть.
## Запуск(2 вариант)
1. переходим по пути laser_puzzle\lwjgl3\build\libs
2. Тут запускаем laser_puzzle-1.0.jar
3. У нас открывает игра и играем.
